# 12865번 평범한 배낭
## - 문제
이 문제는 아주 평범한 배낭에 관한 문제이다.

한 달 후면 국가의 부름을 받게 되는 준서는 여행을 가려고 한다. 세상과의 단절을 슬퍼하며 최대한 즐기기 위한 여행이기 때문에, 가지고 다닐 배낭 또한 최대한 가치 있게 싸려고 한다.

준서가 여행에 필요하다고 생각하는 N개의 물건이 있다. 각 물건은 무게 W와 가치 V를 가지는데, 해당 물건을 배낭에 넣어서 가면 준서가 V만큼 즐길 수 있다. 아직 행군을 해본 적이 없는 준서는 최대 K만큼의 무게만을 넣을 수 있는 배낭만 들고 다닐 수 있다. 준서가 최대한 즐거운 여행을 하기 위해 배낭에 넣을 수 있는 물건들의 가치의 최댓값을 알려주자.

입력

첫 줄에 물품의 수 N(1 ≤ N ≤ 100)과 준서가 버틸 수 있는 무게 K(1 ≤ K ≤ 100,000)가 주어진다. 두 번째 줄부터 N개의 줄에 거쳐 각 물건의 무게 W(1 ≤ W ≤ 100,000)와 해당 물건의 가치 V(0 ≤ V ≤ 1,000)가 주어진다.

입력으로 주어지는 모든 수는 정수이다.

출력

한 줄에 배낭에 넣을 수 있는 물건들의 가치합의 최댓값을 출력한다.
## - 풀이 방법
알고리즘 수업시간에 접했었던 냅색 문제로 dp로 풀었다. 먼저 물품의 수만큼 W무게 배열과 V가치 배열을 초기화였고, 버틸 수 있는 크기의 배열을 dp로 0으로 초기화 시켰다.

이 떄 버틸 수 있는 무게에 도달하기 전까지 인덱스 i의 무게를 넣을지 말지에 대해서 판단하는 문제이다. 따라서 이전 무게에서 현재 무게를 더할지 또는 더할지 말지 그중 큰 것을 고르는 것이다.

dp[K]에 해당하는 값을 얻기 위해서 가방의 무게를 거꾸로 계산하였는데 이 때 물건들을 하나씩 선택하면서 넣을지에 대한 여부를 검사하였다. 그리고 dp의 최대를 구할 수 있었다.

    for (int i = 1; i <= N; i++) {
        for (int j = K; j >= 1; j--) {
          if (W[i] <= j) {
            dp[j] = max(dp[j],dp[j-W[i]] + V[i]);
          }
        }
      }
